
http://anccom.sociales.uba.ar/2020/10/09/un-aconcagua-de-basura/

Ideas principales:

= Por dia, en argentina, cada argentino produce un kilo de basura.

- Cada 2 segundos, en Argentina, se produce una tonelada de basura.

- Todas las actividades producen residuos, hasta limpiar.

- Todo viene en un envoltorio, incluso los materiales que se usan para envolver vienen en envoltorios

====( invstigar Ministerio de Ambiente y Desarrollo Sustentable (MAyDS) )

- En nuestro pais el habito de separar residuos solidos es practicado de manera desigual.
  Siete provincias poseen la mitad o mas de sus jurisdicciones con sistemas de clasificacion.

- Existe un colectivo de trabajadores que basa su actividad en la recoleccion de reciclables.

=== ( investigar Federación Argentina de Cartoneros, Carreros y Recicladores (FACCyR). )


=== ( investigar como funciona el ceamse )

- La basura que generamos es, en promedio, un 49% organico, 14% papel y carton, y 15% plasticos
Basicamente, la mitad de nuestra basura es comida o poda lo que nos lleva a preguntar, por que tiramos esta comida?

